Zajęcia 2. Cykl_zycia_systemu informatycznego

a) 
Etap 1. Planowanie 
Etap 2. Analiza wymagań 
Etap 3. Projektowanie 
Etap 4. Implementacja (kodowanie) 
Etap 5. Testowanie 
Etap 6. Wdrożenie 
Etap 7. Eksploatacja i utrzymanie 
Etap 8. Wycofanie 

b)Czy cykl życia procesu analizy danych w data science jest podobny 
do etapów Cyklu życia systemu informatycznego? 

Tak, oba cykle są ze sobą powiązane, ponieważ oba opierają się na 
procesie obejmującym planowanie, analizę, realizację oraz wdrożenie i utrzymanie.

Czy w obu cyklach życia kolejność etapów jest (ogólnie) analogiczna?

Kolejność etapów jest analogiczna, gdyż oba procesy zaczynają się od 
zdefiniowania celu i zgromadzenia potrzebnych zasobów, a kończą 
na wdrożeniu i eksploatacji.